22) Ingresar dos notas de un alumno y mostrar los mensajes que correspodan.
Se tiene que crear la clase alumno que va a contener como atributos las dos notas, y como metodo la situacion del alumno (situacionAlumno) que puede ser:
'p' Promocionar la Materia.
'c' Cursa la materia.
'r' Reprueba la materia.

	A) Promocionó: si ambas notas son 7 o superior.
	B) Cursó: si ambas notas son 4 o mas, con lo cual no reune los requisitos para la promocion.
	C) Reprobó: alguna de las notas obtenidas no llega a ser 4.

El mismo ejercicio anterior, pero con 3 notas.